I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
Somos Todos Pecadores
Começou.
Não os deixem fugir!
Não levem prisioneiros!
Bem, não posso dizer que estou surpreso.
Tenente-coronel.
Há algo que eu gostaria de perguntá-lo depois.
O que quer que seja, não estou interessado.
Guarde sua saliva.
Tenente-coronel!
Pare, por favor.
Esta é uma área restrita.
Sou da unidade de exterminação de vampiros
do Exército do Demônio Imperial Japonês.
Apesar disso,
oficiais e pessoas de cargos
inferiores estão proibidos de entrar.
Esta instalação é usada para o quê?
Temo não poder—
É um laboratório para cobaias.
Ei.
Qual é o problema em contar para ela?
Todas as outras tropas em Shinjuku já sabem.
Poderia explicar melhor?
Estão investigando corpos de vampiros
para encontrar fraquezas exploráveis.
Basicamente, experimentação humana?
Claro, se você considerar aqueles
chupadores de sangue como humanos.
De qualquer forma, por favor,
me deixem passar.
Novamente, oficiais e pessoas
de cargos inferiores estão—
Que tal agora?
O brasão Hiiragi?!
Obrigada.
Com licença...
Por que um membro da família Hiiragi
escolheria continuar como sargento?
"Sargento" tem uma boa sonoridade, não acha?
E também, não tenho interesse pelas lutas
de poder triviais que se vê no exército.
Foi assim que minha irmã morreu, afinal.
Te procurei por cinco dias.
É mesmo?
Bem, foi mal.
Tenho uma pergunta que gostaria de fazer.
E eu prefiro que não faça.
Suma daqui.
O Yuu-san ainda está inconsciente.
O que você fez com ele,
tenente-coronel Guren?
Ou melhor,
o que planeja fazer com ele?
Você ordenou que eu desse um coquetel
especial de drogas para o Yuu-san
porque o Braço Infernal dele era único.
Mas ele não entrou em frenesi por
causa daquelas mesmas drogas?
O que exatamente elas eram?
Por favor, responda, tenente-coronel!
Não é do seu feitio ficar tão irritada.
Está brava?
Ah, que seja.
Bem, com qual resposta você ficaria satisfeita?
"Eu não fiz nada", te daria alguma paz?
Não me venha com essa!
De forma alguma você pode não ter feito—
Ou eu devo admitir a experimentação
humana e deixá-la brava, ao invés disso?
Como podemos sobreviver neste mundo em
colapso, sendo a fraca espécie que somos?
Que tal eliminando os Cavaleiros do Apocalipse?
Exterminando os vampiros?
Quantos foram sacrificados para a
sua irmã mais velha, Hiiragi Mahiru,
terminar o trabalho de sua vida com os Braços Infernais?
Poderíamos, como uma espécie,
sobreviver neste mundo sem eles?
É um pouco tarde demais para agir como
se estivéssemos acima de tais coisas.
Ou será que...
você está apaixonada pelo Yuu?
Que cara é essa?
Francamente, eu não dou a mínima
para o que acontecer entre vocês dois.
Mas eu não estou aqui para te dar
conselhos amorosos, então desapareça.
Por favor, espere!
Responda a minha—
Já disse para sair.
Ah, e aquelas drogas...
Elas levam cinco dias para perder o
efeito, então ele vai acordar em breve.
Se o ama, é melhor ficar ao lado dele.
Yuu-san...
Por favor, acorde.
Apaixonada?
Não é possível, não é...
Mas, por favor, abra logo os seus olhos...
Yuu-san.
Hora de se retirar.
Me solta!
Eu vou...
Eu vou salvar o Yuu-chan!
Sei como se sente, mas isso
não é possível no momento.
Dê uma olhada.
Olha só para ele sendo sufocado por
toda aquela ganância humana doentia.
Malditos...
Malditos!
Malditos humanos!
Hã? Finalmente está fervendo de ódio pelos humanos?
Cale-se!
Você despreza tanto os
humanos quanto os vampiros.
Então, o que você deveria ser?
Mal posso esperar para descobrir.
É hora de ir para casa.
Não me toque!
Certo, acabou a brincadeira.
Foi o suficiente por um dia.
Não quero ouvir mais um pio, moleque.
A desintoxicação de maldição está completa.
Estas são as primeiras lágrimas que
derramo desde que me tornei um vampiro.
Preciso dizer que aquele humano
com certeza foi mau com a gente.
Como está o seu ferimento, Mika?
Você foi quem mais apanhou.
Vai me dar um gelo de novo, novato?
Falando nisso, o que era aquele monstro?
Quem sabe?
Isso está virando uma preocupação
dentro do Conselho de Progenitores.
O quê?
Algo sobre os humanos estudando magia
proibida que poderia acabar com o mundo.
Acho que eles chamaram de...
o "Serafim do Fim".
Aparentemente, nosso verdadeiro objetivo em
Shinjuku era recuperar aquela coisa assustadora.
Então quer dizer que a missão falhou?
Não faço ideia.
O Ferid-sama estava no comando,
mas às vezes não faço a menor
ideia do que se passa na mente dele.
Não sei de muita coisa...
mas talvez você saiba.
Sabe o que era aquele monstro, certo?
É por isso que você é
o favorito da Krul-sama.
Hyakuya Mikaela,
quem é você?
Se não está com vontade de responder,
podemos descobrir por conta própria.
Quem sou eu?
Boa pergunta.
V-Você não é mais humano?
A minha aparência não entrega?
Sou apenas um vampiro feio e mediano.
Como é?
Hyakuya Mikaela-sama.
A Terceira Progenitora,
Krul Tepes-sama, deseja vê-lo.
Por favor, dirija-se à Câmara de
Audiência Real imediatamente.
Nossa, mas olha só.
A rainha está chamando o seu bichinho.
Ei, Yoichi!
Acorde!
O que está havendo?!
Yuu-kun!
Estive esperando você acordar!
Eu também!
O que diabos acordou—
Ainda bem!
Ei!
Me responda—
Preciso avisar aos outros.
Eu já volto!
Ei, espera aí!
Eles...
Estão todos bem?
Está preocupado conosco?
Não, eu só...
Não se preocupe.
Todos os outros estão bem.
Entendo.
Você ficou em coma por sete dias.
Sete dias?!
Sério mesmo?
Sério.
Por isso, vou avisar aos outros, certo?
Que alívio...
Eles estão bem.
Fico feliz.
Mika...
Você vivo não foi um sonho também, certo?
Não consigo acreditar.
Você está mesmo...
Este é o quarto do bebê chorão?
Acho que é.
Está tudo bem.
Tudo bem você chorar.
Encontrou sua família, afinal.
Mas que bom que está acordado.
O que está havendo?
Não...
me lembro de nada.
Nada mesmo?
Entendi.
Bem, basicamente, você disse que estava
com sono e tirou uma soneca durante a luta.
É mentira, né?!
Mas é claro.
Você repentinamente perdeu a consciência
e todos ficamos à beira da aniquilação.
Mas, aí, os reforços chegaram,
com o tenente-coronel Hiiragi Kureto
e o major-general Hiiragi Shinya
liderando a unidade principal.
E os vampiros?
Tirando os nobres, conseguimos
lidar com muitos dos normais.
Também capturamos alguns,
mas muitos conseguiram escapar.
Então...
Quer saber sobre o Mika-san?
O que aconteceu?
O Mika-san...
Responda sem medo.
Seja o Mika um amigo ou um inimigo,
enquanto ele estiver vivo, por mim basta.
Então apenas diga sem rodeios.
O Mika-san...
foi levado pelos vampiros.
Entendo...
Sim.
Entendi.
Obrigado.
É o que diz, mas não me deixe pegá-lo saindo
do hospital para ir à cidade dos vampiros sozinhos.
Tá, já entendi.
No momento, saber que
ele está vivo é o bastante.
Bom saber.
Eu o carrego para lá!
Para onde precisamos ir?
Por ora, para a base temporária.
Depressa!
Mika...
e Yuu-chan...
Família, é?
Shinoa.
Ah, sim?
Obrigado por se preocupar comigo.
Não há de quê.
Você...
O-O quê? Espera...
Esse ferimento...
Você está bem?
Ah, isto?
Bem, sim, eles só estavam
com um pouco de sede.
Ei, Yuu, seu idiota!
Finalmente acordou, não...
é...
V-Vocês!
O que diabos está fazendo?!
Ah, não, não é o que parece!
Eu só estava mostrando a ele
onde o vampiro me mordeu.
Espera, você não foi mordida também?
Você está bem?
Ah, então era isso...
Silêncio no hospital.
Quem você pensa que é?!
Que droga é essa?
Você parece perfeitamente bem.
Sinto muito por tê-lo preocupado.
Oi?
Por que eu me preocuparia com você?
Ah, faça-me o favor.
Você não parava de falar dele o tempo todo.
Não saia inventando coisas!
Quando foi que fiz isso?!
Você fez sim, Kimizuki-kun.
Posso dizer uma coisa, pessoal?
O que foi?
Sim?
Obrigado se preocuparem comigo.
Fico feliz que estejam todos vivos.
Eu fui abençoado com bons amigos.
Como é que é o negócio?
Acho que ele ainda não se recuperou.
Está claro que ele bateu
a cabeça ou coisa assim.
Ah, não mesmo.
O Yuu-kun sempre foi gentil assim!
Eu bem que gostaria que ele
parasse de agir feito um santo.
Eu vou dar uma surra em vocês!
Enfim, fique na cama por ora.
Ainda estamos de folga.
Folga?
Sim.
Até você se recuperar, a unidade Hiiragi
Shinoa vai tirar uns dias de folga.
Uma folga, é?
Entendo que você queira resgatar o
Mika-san o mais rápido possível, mas...
Não.
Não quero causar mais nenhum problema,
por isso vou me comportar e descansar.
Vou pegar algo para bebermos.
Esse é o nosso Kimizuki-san!
Um amável irmão e amigo.
Ah, cale a boca.
Vou com você!
Enquanto nisso, nossa Mii-chan não fez nadinha!
Olha quem fala, a outra garota
que não fez nada também!
Estou bancando a babá da unidade
inteira, por isso tenho uma desculpa.
Relatório de Análise
Nenhum de meus amigos morreu.
O Mika está vivo.
Sério mesmo?
O que fiz para merecer tanta sorte?
Mas, se ele está vivo, então
posso dormir tranquilo à noite.
Mika...
Yuu-chan...
Juro que eu vou...
...salvá-lo.
Ora...
É quase divertido como as coisas
estão seguindo suavemente.
Como sempre, a ganância da
espécie humana sai do controle,
assim como nós, vampiros, caímos como
patos em nossa própria arrogância.
Não concorda, parceiro?
Ah, relaxe.
Aqui está a pesquisa.
Ah, é mesmo.
Quase me esqueci...
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.